Bu, Radha ada di lubang itu!
Bagaimana dia melakukan ini semua sendirian?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
- Mohan, apa...
Mohan!  -Mohan!
Mohan, kumohon!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Anda terluka!
Mohan!  -Mohan!
Mohan, tolong...
Mohan, hati-hati!
Mohan!
Mohan, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja, ibu.
Mohan!  Apakah Radha ada di sana?
TIDAK!  Dia tidak ada di sini.
Ketika saya datang ke sini sebelumnya,
Saya telah memeriksa
setiap tempat kecuali ventilasi.
Tuhan Krishna, bagaimana saya
bisa melakukan kesalahan sebesar itu?
Mungkin, Radha ada di sana.
Mengapa saya tidak memeriksanya?
Radha...
Dimanapun kamu berada,
aku akan menemukanmu.
Anda menunjukkan banyak keberanian.
Hanya sedikit lebih lama sekarang.
Saya datang untuk mencari Anda.
'Ini terlihat seperti rambut Radha.'
Radhe.Mohan.
'Dan ini tampak seperti
pecahan jam tangan Radha.'
'Saya yakin mereka
terjerat dalam kipas angin.'
Saya tidak bisa menunjukkan ini kepada Gungun.
Dia akan hancur.
Dia akan berasumsi yang terburuk.
'Di luar ini, tidak ada
ruang untuk dijelajahi.'
"Aku yakin Radha tidak akan
berbuat lebih jauh dari ini."
"Saya yakin dia harus merangkak kembali."
'Ini bergerak.'
'Itu bisa pecah kapan saja.
Aku harus merangkak kembali.'
Pengacau berukuran kecil itu adalah
baik di tempat penyimpanan
maupun di ventilasi.
Mohan.
Mohan, hati-hati!  -Mohan!
Mohan, hati-hati!
Mohan, awas!
Mohan!  -Mohan!
Mohan!
Radhe.Mohan.
Mohan...
Mohan!
Mohan!  - Dimana Radha?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Bagaimana saya tahu?
Siapa lagi yang tahu kalau bukan Anda?
-Mohan!
Anda adalah pemilik
penyimpanan dingin ini.  Benar?
Seorang wanita terjebak di sini
sepanjang malam, dia menyalakan
api dan memecahkan lubang
angin.  Namun, kamu tidak tahu!
Beritahu aku di mana Radha berada!
Mohan...
- Hentikan!
Saya seharusnya bertanya kepada
Anda apa yang istri Anda lakukan di sini.
Dia menyalakan api
di gudang pendinginku.
Dia memecahkan banyak hal.
Saya mengalami kerugian yang sangat besar.
Siapa yang akan membayarnya?
Saya akan membayar ganti ruginya.
Tidak, Mohan!  -Mohan!
Tolong, Mohan.  Tenang.
Tolong hentikan.
Mohan.
Sangat sulit bagi kami
untuk keluar dari kantor polisi.
Polisi tidak akan memberi
kami kesempatan lagi.  Silakan!
Jangan khawatir tentang kerusakannya.
Kami akan membayarnya.
Tolong beri tahu kami
jika Anda melihat sesuatu
yang dapat membantu
kami menemukan Radha.
Tidak, Bu.  Saya tidak
melihat hal semacam itu.
Tapi Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda akan membayar ganti ruginya.
Ya, kami akan melakukannya.
Jangan khawatir tentang kerugiannya.
Terima kasih banyak!
Dimana kamu, Radha?
Mohan, Radha tidak ada di sini.
Dia pasti berada di tempat lain.
Mari kita cari dia di tempat lain.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya.
Mohan, ayo pergi.
Aku ingin tahu kemana
perginya pembuat onar itu.
Mengapa Anda mencari
restu saya sekarang?
Mama...
Es krim...
Itu Radha!
Damini.
Lakukan sesuatu!
Tolong lakukan sesuatu!
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Biarkan mereka melihatnya.
Itu bukan Radha.  Itu adalah mayatnya.
Kami membutuhkan jenazahnya
untuk melakukan
ritual terakhirnya.
Benar?
Wow, Damini!
Anda benar-benar sangat pintar.
Anda berhasil melempar
pembuat onar berukuran
pint ini keluar dari hidup kita.
Aku punya ide, ibu.
Mari kita ambil pujian karena
telah menemukan tubuhnya.
Radha, tolong kembalilah!
Jangan menghukum saya terlalu
keras atas kesalahan yang saya buat!
Maafkan saya
karena tidak datang ke
sini tepat waktu untuk
menyelamatkan Anda!
Mohon maafkan saya
karena mencurigai Anda!
Untuk yang terakhir kalinya, mohon maafkan
saya.  Saya tidak akan melakukan ini lagi!
Anda bisa berduka untuk Radha
sebanyak yang kamu mau, Mohan.
Karena, mulai saat ini, yang
ada hanyalah kamu dan aku.
Karena Radha sudah mati.
Mama!
Radha masih hidup!
Lakukan sesuatu sebelum ada
yang melihatnya terbaring di sini!
Apa yang harus saya lakukan?
Bu, dengarkan.
Saya bisa menangani Mohan.
Tapi jika hantu itu melihat Radha,
itu akan menjadi masalah besar.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Anda harus mengalihkan perhatian hantu itu.
Bagaimana?
Cari tahu!
Anda melakukan ini setiap saat!
Anda menjadikan saya kambing hitam dalam
semua skema Anda.  Saya tidak akan pergi.
Pergi saja dan lakukan!
Bagus!  Saya tidak lagi merasa kedinginan.
Pergi!  - Bagus!  saya pergi.
Gungun.
Tolong jangan menangis, sayangku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu masih sangat kecil.
Anda seharusnya tidak melihat semua ini.
Disini sangat dingin.  Ayo keluar.
Mengapa Bibi Kaveri ingin
mengajak Gungun keluar?
Ayo.
Saya tidak akan kemana-mana.
Radha ada di sini.
Saya akan menemukannya.
'Bocah kecil ini tidak
mendengarkanku.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana cara mengalihkan perhatian Tulsi?'
'Aku mengerti!'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menyingkirkannya atau tidak?
Dengan siapa dia berbicara?
Penerimaan di sini sangat kurang.
Saya akan keluar dan berbicara dengan Anda.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Semua orang ada di sini.
Kenapa dia pergi keluar?
Bagaimana jika dia tahu di mana Radha berada?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya yakin Radha ada di sini, ibu.
Saya punya perasaan bahwa dia ada di sini.
Radha!
Apa yang harus saya lakukan?
Jika Mohan melihat Radha,
semuanya akan hancur!
Apa yang harus saya lakukan?
Radha!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.  Saya hanya mencari Radha.
Anda sedang mencari Radha!
- Ya.
Aku tahu betapa kamu membenci Radha.
Bahkan jika kamu melihatnya, aku
tahu kamu tidak akan memberitahuku.
Itu sudah cukup, Mohan.
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Saya tidak bisa memberikan penjelasan lebih lanjut.
Saya mempertaruhkan nyawa
saya untuk mengeluarkan Anda dari
penjara, namun Anda mencurigai
saya melakukan hal yang salah!
Ada apa denganmu, Mohan?
- Mohan.
Mohan, kumohon.
Kami tidak punya waktu
untuk bertarung sekarang.
Kita harus menemukan Radha dulu.
Lupakan Damini.
Mari kita mencari Radha.
Radha!  - Radha!
Radha!
Radhe.Mohan.
Mengapa pembuat onar
berukuran pint itu belum mati?
Lihat.  Kita hanya punya waktu
malam ini untuk melakukan ini.
Tanyakan kepada atasan Anda dan beri tahu saya secepatnya.
Aku akan menahan garisnya.
Saya yakin dia
berbicara tentang Radha.
Tapi dengan siapa?
'Apakah itu manusia atau hantu,'
'Aku bisa membodohi siapa pun.'
'Tulsi, aku tahu
kamu mengawasiku'
'untuk mencari tahu di mana Radha berada.'
'Tetapi Radha ada di dalam,
mengembuskan napas terakhirnya.'
'Aku hanya berharap ini
tidak membuat Tulsi marah.'
'Dia akan memukuliku dan
mengirimku ke tempat Radha berada!'
'Setelah aku mati, aku bertanya-tanya apa
yang dimaksud dengan hantu Tulsi dan Radha'
'akan kulakukan padaku.'
Mohan, Radha tidak ada di sini.
Ya, Mohan.
Radha...
Dia sepertinya tidak ada di sini.
Kita harus mencarinya di tempat lain.
Bu, cold storage
dikunci dari luar.
Bagaimana dia bisa meninggalkannya?
Mohan, aku tidak tahu dimana Radha berada.
Tapi menurutku kita
harus mencarinya di luar.
Saya bahkan meminta
polisi untuk mencari Radha.
Saya meminta mereka untuk
mencarinya ke seluruh kota.
Pak, saya sudah bilang sebelumnya.
Istrimu tidak ada di sini.
Bagus!
Mohan.
Ayo pergi.
Ayo cari Radha di luar.
Radhe.Mohan.
Radhe.Mohan!